Buenas tardes, {nombre}.

Le informamos que su reclamo ha sido registrado con fecha {fecha}, ocurrido en {lugar}.

Para continuar con el proceso, por favor envíenos la siguiente documentación:

1. Aviso de accidente firmado por el conductor y asegurado (con sello si es empresa)
2. Certificación de tránsito
3. Tarjeta de identidad (ambos lados)
4. Licencia de conducir (ambos lados)
5. Boleta de circulación
6. Inspección de daños en Seguros Crefisa
7. Dos cotizaciones de talleres autorizados
8. Estar al día con el pago del seguro

Talleres disponibles:
- Ausemo – Bo. Guamilito
- Tinte y Fricción – Colonia Honduras
- Chassis Liner – Bo. Paz Barahona
- Smart Paint – Bo. Barandillas
- Finish Car – Bo. Paz Barahona

Una vez recibida la documentación completa, se procederá con la evaluación del reclamo.

Atentamente.